La vie misérable de ce pauvre homme fut longue; il traversa toutes les vicissitudes et toutes les souffrances de l'humanité; et à travers tout cela, il resta doux, patient, résigné, immuable dans son espérance, et indéracinable dans sa foi.
The miserable life of this poor man was long; he went through all the vicissitudes and all the sufferings of humanity; and through it all, he remained gentle, patient, resigned, unchanging in his hope, and indomitable in his faith.
Roedd bywyd truenus y dyn tlawd hwn yn hir; aeth trwy holl drobwyntiau a holl ddioddefiadau dynoliaeth; ac er gwaethaf hyn i gyd, roedd yn aros yn dyner, yn amyneddgar, yn ddigonol, yn ansefydlog yn ei obaith, ac yn anorchfygol yn ei ffydd.
Bhí saol truamhéalach an fhir bhocht seo fada; chuaigh sé trí gach cor agus gach fulaingt a bhain le cine daonna; agus trí sin go léir, d'fhan sé séimh, foighneach, géilleadhach, seasmhach ina dhóchas agus neamhcheansaithe ina chreideamh.
Das elende Leben dieses armen Mannes war lang; er durchlief alle Wechselfälle und alle Leiden der Menschheit; und durch all das hindurch blieb er sanft, geduldig, ergeben, unverändert in seiner Hoffnung und unerschütterlich in seinem Glauben.
La miserable vida de este pobre hombre fue larga; atravesó todas las vicisitudes y todos los sufrimientos de la humanidad; y a través de todo eso, se mantuvo dulce, paciente, resignado, inmutable en su esperanza, e indomable en su fe.
La vita miserabile di quest'uomo povero fu lunga; attraversò tutte le vicissitudini e tutte le sofferenze dell'umanità; e attraverso tutto ciò, rimase dolce, paziente, rassegnato, immutabile nella sua speranza, e indomabile nella sua fede.
A vida miserável deste homem pobre foi longa; ele passou por todas as vicissitudes e todos os sofrimentos da humanidade; e através de tudo isso, ele permaneceu gentil, paciente, resignado, imutável na sua esperança e indomável na sua fé.
Det elendige liv for denne fattige mand var langt; han gennemgik alle skæbneslag og al menneskehedens lidelser; og gennem det hele forblev han blid, tålmodig, resigneret, uforanderlig i sit håb og urokkelig i sin tro.
Det eländiga livet för denna fattiga man var långt; han genomgick alla skiftningar och alla mänsklighetens lidanden; och genom allt detta förblev han mild, tålmodig, resignerad, oföränderlig i sitt hopp och orubblig i sin tro.
Tämän köyhän miehen kurja elämä oli pitkä; hän kävi läpi kaikki ihmisyyden koettelemukset ja kärsimykset; ja kaiken tämän kautta hän pysyi lempeänä, kärsivällisenä, alistuneena, muuttumattomana toivossaan ja järkähtämättömänä uskossaan.
Bu fakir adamın sefil hayatı uzundu; insanlığın tüm zorluklarını ve acılarını yaşadı; ve tüm bunlara rağmen nazik, sabırlı, kaderine razı, umudunda değişmez ve inancında sarsılmaz kaldı.
Selle vaese mehe vilets elu oli pikk; ta läbis kõik inimkonna katsumused ja kannatused; ja kõige selle kaudu jäi ta leebe, kannatlik, alistunud, muutumatu oma lootuses ja vankumatu oma usus.
