Den så under sig sit eget billede, men den var ikke længere en kluntet, sortgrå fugl, styg og fæl, den var selv en svane. Det gør ikke noget at være født i andegården, når man kun har ligget i et svaneæg!
His own image; no longer a dark, gray bird, ugly and disagreeable to look at, but a graceful and beautiful swan. To be born in a duck's nest, in a farmyard, is of no consequence to a bird, if it is hatched from a swan's egg.
La sua stessa immagine; non più un uccello grigio scuro, brutto e sgradevole da guardare, ma un cigno elegante e bello. Non importa essere nati in un nido di anatre in una fattoria, se si è stati covati da un uovo di cigno.
Omaenda peegeldus; mitte enam tumehall lind, inetu ja ebameeldiv vaadata, vaid graatsiline ja ilus luik. Pole oluline, kui sa sündisid pardipesas, talus, kui sa koorud luigemunast.
Sua própria imagem; não mais uma ave cinza escura, feia e desagradável de se ver, mas um gracioso e belo cisne. Não importa ter nascido em um ninho de patos, em uma fazenda, se você foi chocado de um ovo de cisne.
Oma kuvansa; ei enää tumma, harmaa lintu, ruma ja epämiellyttävä katsella, vaan sulava ja kaunis joutsen. Ei ole merkitystä, vaikka olisi syntynyt ankka pesässä, maatilalla, kunhan on kuoriutunut joutsenen munasta.
Su propia imagen; ya no un pájaro gris oscuro, feo y desagradable a la vista, sino un elegante y hermoso cisne. No importa haber nacido en un nido de patos, en una granja, si se ha salido de un huevo de cisne.
Kendi yansıması; artık karanlık, gri bir kuş, çirkin ve bakması nahoş değil, zarif ve güzel bir kuğu. Bir kuğunun yumurtasından çıktıktan sonra, bir ördeğin yuvasında, çiftlikte doğmuş olmanın önemi yoktur.
Sin egen spegelbild; inte längre en mörkgrå fågel, ful och obehaglig att se på, utan en graciös och vacker svan. Det spelar ingen roll om man föds i ett ankbo, på en bondgård, om man har kläckts ur ett svanägg.
A scáthán féin; níorbh é sin tuilleadh éan dorcha, liath, gránna agus míthaitneamhach ar chor ar bith, ach eala ghrástúil agus álainn. Ní chuireann sé isteach a bheith rugadh i nead lachan, ar fheirm, má thagann tú as ubh eala.
Son propre reflet; il n'était plus un oiseau gris foncé, laid et désagréable à voir, mais un cygne gracieux et magnifique. Peu importe d'être né dans un nid de canard, dans une basse-cour, quand on a éclos d'un œuf de cygne.
Ei ddrych ei hun; nid oedd bellach yn aderyn tywyll a llwyd, hyll ac annymunol i'w weld, ond yn alarch hardd a graslon. Nid oes ots o gwbl eich bod wedi eich geni mewn nyth hwyaid, mewn buarth fferm, os ydych wedi deor o wy alarch.
Sein eigenes Bild; nicht länger ein dunkler, grauer Vogel, hässlich und unangenehm anzusehen, sondern ein anmutiger und schöner Schwan. Es ist unwichtig, in einem Entennest, auf einem Bauernhof, geboren zu sein, wenn man aus einem Schwanenei geschlüpft ist.
