Det var en gång en pojke. Han var - låt oss säga - ungefär fjorton år gammal; lång och gänglig och ljushårig. Han var inte mycket till nytta, den där pojken. Hans största glädje var att äta och sova; och därefter - tyckte han bäst om att ställa till rackartyg.
Kord oli üks poiss. Ta oli--ütleme--umbes neljateistkümne aastane; pikk ja kondine ning heledapäine. See poiss ei olnud eriti kasulik. Tema suurim rõõm oli süüa ja magada; ja pärast seda--meeldis talle kõige rohkem pahandust teha.
Olipa kerran poika. Hän oli--sanotaan--noin neljätoistavuotias; pitkä ja hoikka ja vaaleahiuksinen. Se poika ei ollut paljon hyödyksi. Hänen suurin ilonsa oli syödä ja nukkua; ja sen jälkeen--hän piti eniten kepposten tekemisestä.
 C'era una volta un ragazzo. Aveva--diciamo--circa quattordici anni; alto, snodato e biondo. Quel ragazzo non era buono a molto. Il suo piacere principale era mangiare e dormire; e dopo questo--gli piaceva soprattutto fare dispetti.
Había una vez un niño. Tenía--digamos--unos catorce años; alto, desgarbado y rubio. Ese niño no servía para mucho. Su mayor deleite era comer y dormir; y después de eso--lo que más le gustaba era hacer travesuras.
Bir zamanlar bir çocuk vardı. O--diyelim ki--on dört yaşlarındaydı; uzun boylu, sıska ve sarı saçlı. O çocuk pek işe yaramazdı. En büyük zevki yemek ve uyumaktı; ondan sonra--en çok yaramazlık yapmaktan hoşlanırdı.
Fadó bhí buachaill ann. Bhí sé--abair--thart ar cheithre bliana déag d'aois; ard agus scaoilte agus gruaig fhionn air. Ní raibh mórán maitheasa ann, an buachaill sin. Bhí an-áthas air ag ithe agus ag codladh; agus ina dhiaidh sin--ba é an rud ab ansa leis ná trioblóid a tharraingt.
Der var engang en dreng. Han var--lad os sige--omkring fjorten år gammel; lang, ranglet og lyshåret. Han var ikke til megen nytte, den dreng. Hans største glæde var at spise og sove; og efter det--kunne han bedst lide at lave ballade.
Roedd bachgen yn byw un tro. Roedd yn--dywedwn ni--tua deuddeg oed; tal ac esgeulus a blewyn llwydlas. Nid oedd y bachgen hwnnw'n dda i lawer. Ei brif bleser oedd bwyta a chysgu; ac ar ôl hynny--yr hyn yr oedd yn ei hoffi orau oedd gwneud drygioni.
Il était une fois un garçon. Il avait--disons--environ quatorze ans; grand, dégingandé et blond. Ce garçon n'était pas très utile. Son plus grand plaisir était de manger et de dormir; et après cela--ce qu'il aimait le plus, c'était faire des bêtises.
Es war einmal ein Junge. Er war--sagen wir--etwa vierzehn Jahre alt; groß, schlaksig und hellhaarig. Dieser Junge war zu nichts nütze. Seine größte Freude war es, zu essen und zu schlafen; und danach--machte er am liebsten Unfug.
Era uma vez um menino. Ele tinha--digamos--uns quatorze anos; alto, desajeitado e de cabelos loiros. Aquele menino não servia para muita coisa. Sua maior alegria era comer e dormir; e depois disso--o que mais gostava era de aprontar.
Once there was a boy. He was--let us say--something like fourteen years old; long and loose-jointed and towheaded. He wasn't good for much, that boy. His chief delight was to eat and sleep; and after that--he liked best to make mischief.
