Als Gregor Samsa eines Morgens aus unruhigen Träumen erwachte, fand er sich in seinem Bett zu einem ungeheuren Ungeziefer verwandelt. Er lag auf seinem panzerartig harten Rücken und sah, wenn er den Kopf ein wenig hob, seinen gewölbten, braunen Bauch, der in bogenförmige Versteifungen unterteilt war.
Lorsque Gregor Samsa s'éveilla un matin après des rêves agités, il se trouva transformé dans son lit en un monstrueux insecte. Il était couché sur son dos dur comme une carapace et, en levant légèrement la tête, il vit son ventre brun et bombé, divisé par des arcs rigides.
Cuando Gregor Samsa despertó una mañana después de sueños intranquilos, se encontró en su cama transformado en un monstruoso insecto. Estaba acostado sobre su duro lomo en forma de caparazón y, al levantar un poco la cabeza, vio su vientre marrón abombado, dividido en arcos rígidos.
When Gregor Samsa woke up one morning from unsettling dreams, he found himself changed in his bed into a monstrous vermin. He lay on his back, and if he lifted his head a little he could see his brown belly, slightly domed and divided by arches into stiff sections.
Gregor Samsa bir sabah huzursuz rüyalardan uyandığında, kendini yatağında dev bir böceğe dönüşmüş olarak buldu. Sert, kabuklu sırtüstü yatıyordu ve başını biraz kaldırdığında, kahverengi karnını, kemerli bölümlere ayrılmış olduğunu gördü.
Pan ddeffrodd Gregor Samsa un bore o freuddwydion aflonydd, canfu ei hun wedi'i drawsnewid yn bryfed anghenfil yn ei wely. Roedd yn gorwedd ar ei gefn caled fel cragen, ac wrth godi ei ben ychydig, gwelodd ei fol brown a chrwm, wedi'i rannu'n adrannau crwm anhyblyg.
Quando Gregor Samsa si svegliò una mattina da sogni inquieti, si trovò trasformato nel suo letto in un mostruoso insetto. Giaceva sulla schiena dura come un'armatura e, alzando un po' la testa, vide il suo ventre marrone, leggermente arcuato e diviso in rigide sezioni.
Quando Gregor Samsa acordou uma manhã após sonhos perturbadores, encontrou-se transformado na sua cama em um monstruoso inseto. Ele estava deitado de costas, duras como uma carapaça, e, ao levantar um pouco a cabeça, viu seu ventre marrom, ligeiramente arqueado e dividido por arcos rígidos.
Da Gregor Samsa vågnede en morgen efter urolige drømme, fandt han sig selv forvandlet til et monstrøst insekt i sin seng. Han lå på sin hårde, pansrede ryg, og da han løftede hovedet lidt, kunne han se sin bulede, brune mave, der var opdelt i bueformede sektioner.
Kord, kui Gregor Samsa ühel hommikul ärkas rahututest unedest, leidis ta end oma voodis kohutavaks putukaks muutunud. Ta lamas oma kõval seljal ning kui ta veidi pead tõstis, nägi ta oma pruunikat kõhtu, mis oli jagatud kaarekujuliseks jäigaks jaotuseks.
Kun Gregor Samsa eräänä aamuna heräsi levottomista unista, hän huomasi muuttuneensa vuoteessaan suunnattomaksi hyönteiseksi. Hän makasi selällään, jonka panssarimainen kovuus tuntui, ja kun hän nosti päätään hieman, hän näki ruskean vatsansa, joka oli jaettu kaarimaisiin osiin.
Nuair a dhúisigh Gregor Samsa maidin amháin ó aislingí suaite, fuair sé é féin athraithe ina chorp inifis i leaba a leapa. Luigh sé ar a dhroim crua, cosanta, agus nuair a d'ardaigh sé a cheann beagán, chonaic sé a bholg donn bogtha, roinnte i gcodanna crua cuaire.
När Gregor Samsa en morgon vaknade ur oroliga drömmar, fann han sig själv förvandlad till en enorm insekt i sin säng. Han låg på sin hårda, pansaraktiga rygg, och när han lyfte sitt huvud något såg han sin välvda, bruna mage, som var uppdelad i bågformade sektioner.
