Call me Ishmael. Some years ago--never mind how long precisely--having little or no money in my purse, and nothing particular to interest me on shore, I thought I would sail about a little and see the watery part of the world.
Chiamatemi Ismaele. Alcuni anni fa -- non importa esattamente quanti -- avendo poco o nessun denaro in tasca, e nulla di particolare che mi interessasse a terra, pensai che avrei navigato un po' per vedere la parte acquatica del mondo.
Kutsuge mind Ismaeli. Mõned aastad tagasi -- pole täpselt oluline kui kaua -- mul oli vähe või üldse mitte raha taskus ja mitte midagi erilist, mis mind maal huvitaks, nii et mõtlesin, et läheksin merele ja vaataksin maailma veelist osa.
Chamem-me Ismael. Alguns anos atrás -- não importa exatamente quantos -- com pouco ou nenhum dinheiro na minha bolsa, e nada em especial que me interessasse em terra, pensei em navegar um pouco e ver a parte aquática do mundo.
Kutsukaa minua Ismaeliksi. Muutamia vuosia sitten -- ei ole väliä, kuinka kauan tarkalleen -- minulla oli vähän tai ei ollenkaan rahaa taskussani, eikä mitään erityistä, mikä olisi kiinnostanut minua maissa, joten ajattelin purjehtia vähän ja nähdä maailman vetisen osan.
Llamadme Ismael. Hace algunos años --no importa cuántos exactamente--, teniendo poco o ningún dinero en el bolsillo y nada en particular que me interesara en tierra, pensé que navegaría un poco y vería la parte acuática del mundo.
Kald mig Ismael. For nogle år siden -- det er ligegyldigt, hvor præcist -- havde jeg lidt eller ingen penge i min pung, og intet særligt der interesserede mig på land, så jeg tænkte, at jeg ville sejle lidt rundt og se den vandige del af verden.
Bana İsmail deyin. Birkaç yıl önce -- ne kadar olduğunu tam olarak boş verin -- cebimde az ya da hiç param yokken ve karada beni ilgilendiren hiçbir şey bulamayınca, dünyadaki sulu bölgeyi görmek için biraz denize açılmaya karar verdim.
Kalla mig Ismael. För några år sedan -- det spelar ingen roll exakt hur länge -- hade jag lite eller inga pengar i börsen, och inget särskilt som intresserade mig i land, så jag tänkte att jag skulle segla omkring lite och se den vattniga delen av världen.
Appelez-moi Ismaël. Il y a quelques années -- peu importe combien exactement -- n'ayant que peu ou pas d'argent dans ma bourse, et rien de particulier qui m'intéressait à terre, je me suis dit que je voguerais un peu pour voir la partie aquatique du monde.
Glaoigh Íosmaél orm. Cúpla bliain ó shin -- ná bí buartha cé chomh fada sin -- gan mórán nó aon airgead i mo sparán, agus gan aon rud ar leith a chuir suim ionam ar an gcladach, shíl mé go dtionlacánn beagán chun cuid uisce an domhain a fheiceáil.
Galwch fi Ishmael. Rai blynyddoedd yn ôl -- does dim ots am faint yn union -- heb fawr ddim neu ddim arian o gwbl yn fy mhoced, ac heb ddim yn benodol i'm diddori ar y tir, penderfynais hwylio am dipyn a gweld rhan ddŵr y byd.
Nennt mich Ismael. Vor einigen Jahren -- es ist nicht wichtig, wie lange genau -- hatte ich wenig oder gar kein Geld in meiner Tasche und nichts Besonderes, das mich an Land interessierte, also dachte ich, ich würde ein bisschen segeln und den wässrigen Teil der Welt sehen.
